收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
虚相者，いつでもいつも本気で
生きてる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
なりたいな
ならなくちゃ、
絶対なってやる
嘭
咩啊？
噢…
本丁？
起飛
起飛對抗本丁
為咗得到最後一個徽章
小子佢哋繼續向常青市進發
但係喺旅行嘅途中
休息都係唔可以缺少嘅
呢度啲雪糕真係好好食啊
好錯啊，呢間雪糕店喺
呢度附近好出靚㗎
嚟啦，抹大口啊
係咪好好食呢？
好味啊，冇得彈啊
頂個新娘針針
邊種味道都噉好食啊
皮皮
係皮皮啊
估唔到喺城市入面見到
皮皮真係好少有啊
講得冇錯啊
係喇，然而見到佢就順便收服佢喇
佢走甩左啊
等陣先啊，皮皮
小賀
真係吖，皮卡丘，行啦
好可惜啊，最後都係畀佢走甩左啊
呢隻皮皮嘅動作好敏捷啊
唔緊要嘅，一定仲有機會㗎
皮卡丘
做乜嘢啊，小哥？
我個貝羅唔知去咗邊度啊
我個個都係啊
連啲雪糕都唔見晒
我頭先只係食咗幾擔啫
而家唔係擔心啲雪糕嘅時候啊
我哋只係雪糕嚟吒嘛
係嘅…我哋向軍殺小姐報咗案先喇
我個煲畀人偷走咗
做唔到生意啊，幫我諗下辦法喇
我個奶瓶唔知畀邊個偷左啊
唔好喊啦
我啲球扒畀人偷左啊
今晚都出唔到場比賽喇
各位冷靜啲，冷靜啲先喇，好唔好？
我個魚筆扒唔見左啊
可唔可以幫我揾下我個洗衣機吖？
仲有我個電視機遙控啊
各位冷靜啲先喇
到底發生咩事啊？
呢度有咁多人
唔通佢哋都有嘢畀人偷左？
諗落真係好奇怪啊
咩奇怪啊？
畀人偷走煲啊，、奶瓶啊
呢啲嘢都係一啲好普通嘅嘢，唔係特別值錢㗎喎
係外星人做嘅
叔叔，你係咩人啊？
問得好啊，小朋友，我就係為咗同佢做嘢
外星人接觸
周過史不斷旅行，遵循真實嘅男子漢
大家都稱呼我做，外星人研究家拼田
好鍾意外星嘅人
點解幫到你哋啊？
金莎小姐
咁多位，我就開門見山港喇
今次咁多單案都係外星人做嘅
外星人？
冇錯，係外星人
太荒謬喇，呢個世界根本
就冇外星人存在啊
呢位小姐，你錯喇
睇下呢樣嘢
點樣啊？呢啲係我花咗
好多心血搜集嘅資料
係證明外星人存在嘅證據
我見過呢樣嘢飛過㗎
你係咪講真㗎？
到底幾時啊？喺邊度見到佢飛過啊？
快啲話畀我知啦
呢層啊…快啲話畀我知啊
快啲啊，快啲講啊
我啊，三日前嘅夜晚
喺呢度附近嘅濕林見到㗎
見到佢喺上空飛過啊
係咪真㗎？你講嘅嘢係咪真㗎？
係咪真㗎？
唔好意思，我太過興奮𠻹
講起上嚟，突然多咗咁多案件發生
都係由嗰晚開始㗎
噉講嘅話，真係有外星人喺度搞事喇喎
有冇搞錯啊？
點解我哋要幫呢個怪叔叔
手一齊揾外星人喎？
君莎小姐要幫咁多人揾返唔見咗嘅嘢
已經好唔得閒㗎喇
我哋自己嘅嘢梗係自己揾返啦
其實好耐之前就噉諗㗎喇
係啊，原來係噉呀？
講起上嚟嗰個探測器
係咪真係可以揾到外星人㗎？
嘩，反應好強烈啊
噉喺邊度啊？
外星人喺邊度啊？
邊度啊？
係外星人喇
喂，等陣啊
快啲還返皮卡丘畀我啊
作戰成功啊
扮成外星人然後綁架皮卡丘…
真係宇宙第一聰明嘅作戰計劃啊
點啊？覺得火箭隊特製嘅玻璃罩點呢？
呢個特製嘅玻璃罩係唔到電㗎
你就算點電都冇用㗎喇
冇錯啊，唔好浪費電啊，要響應環保啊
噉我哋就收服到皮卡丘喇
好過去啊
係用起重機吊上去㗎
根本就唔係外星人嚟㗎
畀畀鳥，切斷果條繩啊
咩種感覺唔通係？
你緊落去啦…
呢度係邊到嚟㗎？
有好多星星啊，咩宇宙啊？
果然又係你哋班人
你哋到底係咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
皮皮啊
噢，好大反應啊
原來皮皮嘅真面目係外星人嚟嘎
不啲？
半丁
係噉唔通
半丁？
真係噉呀？原來半丁都係外星人嚟嘎
點解你連半丁都話係外星人㗎？
睇唔出喎，原來妹妹你都係外星人嚟
你唔好喺度講笑啦
我珍貴嘅探測器啊
我哋呢部結合我血汗同淚水
用咗如先不拔印開發嘅探測器
嘩…嘩
出咗場比人當我哋係透明
佢哋係咪仲未明白我哋
火箭都有幾咁可怕呢？
你哋仲企喺呢度做咩啊？
仲唔趁呢個機會帶埋皮卡豬逃走？
屁喇
梗
我哋撞咗落到光牆度啊
還返皮卡超畀我啊
咪走啊
呢度冇路走喇喎
噉就奇喇，明明轉左入嚟㗎
到底點解會噉樣㗎？
乜都睇唔到啊
好似好心…噉樣啊
我哋落唔落去睇下？
唔落去仲可以點喎
半釘
盡係啊
改為…
我知醉
起屁
究竟發生咩事啊？
你到到底喺邊度啊？
嗰樣係…
太空船啊
皮皮佢哋為左可以飛上太空
喺度秘密製造太空船啊
太空船？
噼…屁
我明喇
佢哋將喺城市偷返嚟嘅嘢
攞晒嚟呢度製造太空船啊
姐姐，你睇下嗰埋？
好…
噼…屁
皮卡蕎，佢哋究竟想點啊？
我估佢哋可能係想用皮卡蕎
釋放出嚟嘅電力推動太空船啊
咩話？我係唔會畀佢哋
帶皮卡蕎上太空㗎
係咪發現咗我哋啊？
唔係，應該係太空船升空嘅倒數嚟㗎咋
屁，屁
姐姐，我而家嚟喇
等埋啊，小姐
平平先生，我去通知郡沙小姐嚟呢度啊
係噉我應該做咩好啊？
好啦，事到如今
我無論如何都要同皮皮一齊
去到宇宙嘅盡頭都冇所謂啊
搞咩啊？
件事越嚟越複雜噉嘅五秒
究竟而家咩情況啊
我見到嗰三個細路已經開始行動喇
噉嘅話，我哋都開始行動喇
我哋可以將皮卡丘同皮皮一網打盡啊
我哋火箭隊終於第一次上太空喇
哈利乖乖啲喎
難怪我哋仲叫火箭隊
別再講埋啲冇謂嘢，快啲行動啦
嘩，真係好偉大啊
好多正式嘅機械裝置啊
噉樣真係就可以飛㗎喇
我唔知啊
講起上嚟
係邊度喎
皮卡丘
皮皮
我求下你哋啊
畀返皮卡丘我啊
皮皮
皮卡丘係我最重要嘅朋友嚟㗎
噉所以
皮
呢招係拍擊喎
皮皮佢都係用返同一招還擊啊
今次盤丁細出勁還巴掌啊
好誇張啊
犀利啊，盤丁真係犀利啊，好感動啊
盤丁？
喂…等陣啊
係喇，皮卡丘
皮卡丘，你點樣啊？
快啲醒啊，皮卡丘
唔好瞓啊，出嚟喇，皮卡丘
嘩，呢度就係駕駛室啊
盤丁
坐落都好舒服啊
呢度有隻控制桿啊
噉接位呀？
盤丁
對唔住啊，我好似整爛左啲嘢
1016520
呢啲係？
1017480
盤丁嘅歌聲啊
1018920
點解BB要喺呢個時候唱？
1035040
盤丁
1046590
皮卡丘
1065790
喵，盤丁嘅歌聲真係太犀利喇，喵
1069310
點解噉牢㗎？
1071170
唔通準備發射？
1074180
我講真㗎，君莎小姐，信我喇
1077840
你又話皮皮偷咗大家嘅嘢目的
係要做太空船上太空呀？
1092780
太好喇，個BB就唔會喊喇
1095940
我又可以繼續做生意喇
1098000
好嘢啊，講多次去比賽啊
1125280
準備衝入去啦
1126680
一、二…
1135230
呢一邊？
1136890
唔通係…
1138270
太空船嘅追尋器嚟咋
1142200
好可憐嘅感覺啊
1146890
1150630
皮卡丘
1153890
你冇事真係太好喇
1156910
真係太好喇，皮卡丘
1158670
但點解突然會爆開嘅呢？
1163060
實係吸電器承受唔到皮卡丘嘅電力
所以爆開喇
1164890
噉又係喎，皮卡丘嘅電擊能量好強㗎
1168050
你睇，我哋唔見嘅嘢都喺晒度啊
1170650
我哋快啲攞埋啲嘢走啦
1182550
飛緊啊
1183630
唔係喎
1184750
點算好啊？
1186100
小智，你睇下
1188510
有喇
1190210
考晒你喇，條蛙種子
1194130
種子，種子
1197330
係而家喇
1198730
種子
1205110
皮卡丘…種子
1210010
皮卡丘…
1225050
皮皮佢哋係咪真係可以飛去太空嗱？
1228150
我諗佢哋實會有辦法㗎
1231390
講得啱啊
1240470
有嘢跌左落嚟喎
1245720
點咩嚟㗎？
1246780
咩事啊？
1252260
我唔係已經到咗皮皮嘅星球喇
我估唔到飛得咁快啊
1256700
係外星人啊
1258530
係外星人啊，你喺邊度啊？
邊度啊？我咩都睇唔到啊
1266970
畀返我啊
1268560
唔好攞我個帳幕啊
1270120
你個燈籠係我嘅啊
1272950
眼鏡你都攞
1274320
幫我吖
1278120
真係好多謝你哋幫手啊，路上小心喇
1281000
會㗎喇，好啦，噉我哋走先喇
1285880
再見喇
1286640
再見
1291790
寶可夢嘅世界，仲有好多不為人知嘅奧秘
1295350
解開呢啲奧秘
都係寶可夢訓練家重要嘅修行嚟㗎
1300090
加油啊，小智
1304070
Pokémon問你識幾多個？
1307230
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1310530
喇…Pokémon將星搬到
1313790
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1316890
小拳石，火恐龍海，星星離多黃
1320510
龍龍石，冇求寶石海星
1323510
海螺仙貓老大，鴨雀火獸暴利龍
1327050
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
1330190
皮可犀，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
1336630
尼多利洛小拉達，墨海馬
1339310
妙蛙花，三合一次怪
1341550
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
1345110
都冇從鐵甲俑鬼私通
1346790
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
1350050
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1351650
翠珊王，金魚王，鯉魚王
1354170
飛天螳螂
1356390
水衣布，勇姬拉，閃電鳥
1359170
絕角西獸嘟嘟利
1360670
臭泥角金乳獨角犀牛雷衣布
1364070
火炎鳥大，蝕貝摩魯蛾
1366490
巨鹽蟹發變怪皮皮
1368910
多邊獸刺甲背
1370590
隆隆岩，大腳篤裂着
1372950
曼藤怪火衣布吉利蛋
1376430
喇…破瀉網尾之故事
1379610
與你去探邊夢幻
1385490
終於嚟到常青道館喇
1387710
我要得到第八個徽章
1389530
即刻挑戰道館訓練家喇
1391850
誰知喺我哋面前出現嘅係火箭隊嘅人
1394830
佢派出我哋未見過嘅強大寶可夢
1397270
令我哋陷入苦戰喇
1399210
咁辛苦嚟到點可以輸㗎？
1400850
我點都要得到綠色徽章㗎啦
1404510
下一集，精靈寶可夢
1406870
常青道館最後嘅徽章
1409810
大家都一齊收服寶可夢喇